conclusion
    leader sẽ là người giúp công việc của một nhóm trở nên dễ dàng và trơn tru hơn, cũng như sẽ là người dẫn dắt cả 
    team đi đến đích. là một người leader tốt thì cần phải có khả năng quan sát, khả năng sắp xếp cũng như quản lí 
    công việc hiệu quả. khi có vấn đề xảy ra, người lãnh đạo sẽ là người phải chịu trách nhiệm cho vấn đề đó. 
    thế nên việc quản trị được những sự cố có thể xảy ra là một điều cần phải được học tập trau dồi qua việc tích
    lũy kinh nghiệm khi đi làm việc. bởi những điều đó phải xuất phát từ sự quan sát chứ ko thể qua trường lớp bài vở.
    và việc tập cho mình những thói quen quản lí đó từ lúc mới bắt đầu công việc sẽ là một sự đầu tư có lãi.
    bên cạnh việc có thể quản lí được thời gian, công việc và sắp xếp cho nhân viên của mình thì khả năng đưa ra 
    những ý tưởng mới cũng là một trong những đặc điểm mà nhà lãnh đạo nên có. nhà lãnh đạo nên có nhiều góc nhìn trong 
    công việc của mình. có thêm nhiều góc nhìn mới sẽ giúp cho việc nhìn nhận vấn đề tốt hơn và sẽ có thể đưa ra thêm 
    những ý tưởng mới để cải thiện công việc hiệu quả hơn. đừng chỉ chú tâm vào một góc nhìn của bản thân mình. và lắng nghe
    sẽ là cách giải quyết tuyệt vời để giúp người lãnh đạo có thể tìm ra những cách nhìn mới. lắng nghe từ phía nhân viên của 
    mình là điều đầu tiên. họ sẽ là người trực tiếp thực hiện dự án, do đó họ cũng là người hiểu rõ những vấn đề nhất và đôi 
    lúc, chính nhân viên sẽ là người có những cách giải quyết công việc hiệu quả hơn cả người lãnh đạo.

kết luận
    sau khi phân tích về cách chị giải quyết các vấn đề trong công việc thường ngày của mình, chúng ta có thể nhận thấy 
    một điều rằng chị là một nhà lãnh đạo tuyệt vời. chị có khả năng xử lí các tính huống trong công việc một cách trơn tru 
    tốt đẹp. và nhân viên sẽ luôn tôn trọng những quyết định đó của chị. đó là điều mà những nhà lãnh đạo luôn phải tìm cách
    để đạt được, đó là sự nể phục của nhân viên. tuy đôi lúc chị vẫn là người nghiêm khắc, chưa cởi mở nhiều với nhân viên của mình
    nhưng điều đó cũng không phải là vấn đề quá lớn, gây ảnh hưởng quá nhiều đến công việc. và chúng tôi tin rằng ai từng làm việc
    với chị đều sẽ hiểu được điều đó. và cũng cảm ơn chị vì thông qua cuộc phỏng vấn mà chúng tôi đã học hỏi được thêm nhiều bài học 
    quý giá cho bản thân mình. và chúng tôi nhận ra rằng chúng tôi nên bắt đầu tập những thói quen của một nhà lãnh đạo ngay từ 
    lúc này, từ khi còn là sinh viên ngồi trên ghế nhà trường chứ không phải khi bắt đầu đi làm thì mới tập làm quen. bởi việc 
    chuẩn bị từ sớm bao giờ cũng tốt hơn cả.